Mahal na Kagalang-galang na Hukom,
hello
Litigation para sa dibisyon ng shared property
Ito ang nagsasakdal na si Song Ha-kyung.
Sinabi ng hukom tungkol sa impeachment
ang dami mong alam?
Malamang wala kang ideya
Ako ay isang abogado
Wala akong nakitang nakatira dito.
Malapit lang naman yata sa DMZ diba?
Uy, Dr. Song.
- Hello
- Magkaroon ng isang magandang paglalakbay.
ha?
Si Pacheon ay
Ang unang bagay pagkatapos ng digmaan
Ito ay may palayaw: isang lugar upang mamatay.
Pero ako
Araw-araw ay isang digmaan na
Ay naku, number 18
Oh, hindi ako nagmumura.
Dapat kong ipakilala ang bus number 18.
Agwat ng pag-alis: 40 minuto
Mayroong limang nayon sa lalawigan.
Mayroon lamang 18 na upuan
Ah...
11 taon na ang nakalipas
Idinagdag ko ito noong ako ay 18
ha? Uy, paparating na ang bus!
kasamaan!
Departure interval: 80 minutes
There are ten villages in the province.
Sir!
Uh, uh, uh, driver!
Handa na akong mamatay
If you don't jump into the driveway
I couldn't catch the village bus
sorry
Baekdo, what are you doing? Bilisan mo at pumasok ka
ganito
Risking my life every day
This is where you have to go to school
The northernmost village in Pacheon-si
Ito ay si Patan-myeon.
sumakay
Patan-myeon sa loob ng 17 taon
dahan-dahan
Make me a character wrecker
ginawa ko
“Daeungjeon”
magsalita ka
umalis ka na
Let's never see each other again
Ako si Patan-myeon
I really hate it
Take me from this cursed land
If you can help me escape
No accidents will happen in the future
Walang anumang reklamo
Mamumuhay ako ng matiwasay
Mahal na Hukom,
Pakibasag ang puso ng nasirang taong ito.
Pakibilang.
Mahal na mga bisita
Malapit na ako saglit
Mangyaring ikabit ang iyong seat belt
salamat po
♪ Pagkasira ♪
♪ Talagang hindi mo ako pinansin ♪
♪ Walang suhol para sa amin ♪
♪ Hindi kita kayang hanapin ♪
♪ Pagkasira ♪
Patan-myeon
Administrative collapse, gumising ka!
Gumising! gumising ka na!
- Uy, Direktor na Kanta.
- Oo?
Ang matandang chairman doon
Ikaw ba ay kaklase ng iyong ama sa elementarya?
Uh, to be precise.
Kalihim ng asosasyon ng senior citizen
Yung kapatid ng pinsan ni tatay
Ikaw ba ay kaklase sa elementarya?
Tamang-tama, Direktor na Kanta.
Pakiusap, tigilan mo ang mga matatandang iyon.
Ang ingay din ng tenga ko
Hindi ako makapagtrabaho dahil ang bilis maingay.
Kung gagamitin mo ang iyong akademikong background,
Ginagamit ito ng mayor, di ba?
Senior din ang mayor.
Hindi mo ba ginawa?
Hoy, tara na!
Ang mga tagubiling iyon ay eksakto kung ano ako
Pagkalipas ng 14:00
Sa tingin ko ito ay magagawa
Hanggang 14:00 ngayon
Isumite ang ulat na ito
Sabi ni mayor.
Ngunit ngayong 14:00
May paparating na reporter mula kay Domin Ilbo.
So urgent ang report?
Urgent ba yun?
Pagkatapos
Mayroon akong hanggang 14:00
Kung hahayaan ko silang umuwi
Sabi sa akin ni mayor
Ano ang gusto mong gawin ko para sa iyo?
Naku, deal na naman diba?
Ay, ang ingay
Okay, kahit anong ipagawa ko sayo
tawag
Ikiling ito! Ikiling ito!
Ikiling...
Hindi, sampung beses
Lalabas na si mayor
Bakit nandito si Dr. Song?
- Ibabahagi ko ito sa iyo.
- Oo
Okay, isa-isahin natin ito.
Mangyaring ibahagi nang pabalik-balik
Ibabahagi ko ito sa lahat.
Ngayon, kung mayroon kang matinding myopia,
Ang handout na natanggap mo lang
Gayundin, kung mayroon kang malubhang farsightedness, mag-click dito.
Mangyaring tingnan ang pisara.
Sumunod ka na lang.
'Numero 1'
'Hanapin ang Pacheon City Hall sa search bar.'
'Numero 2
Pumunta sa website ng Pacheon City Hall.
'Numero 3'
'Mag-click sa window ng reklamo sa kaliwang tuktok'
'Hindi. 4, kanang ibaba
I-click ang ‘Write’
Ang huling 'number 5'
'Sumulat ng reklamo.
'Pindutin ang submit button sa ibaba'
Naiintindihan mo ba?
Hindi, nakita ito ng pinuno.
Paano kung burahin ko ito ng buo?
Wala kaming alam tungkol sa Internet
Parang akala nila tao sila.
Diretso ang shooting nito sa city hall.
Paanong hindi gagawin ni mayor?
Mas mataas pa sa mayor
Makikita ito ng mayor.
Oh, kung ito ay isang palengke
It’s the mayor **bung, huh?
Kaya, paparusahan ka ba ng merkado para dito?
hmm?
You came dressed so nicely today.
Our persimmon tree house grandmother
at
Dumating din dito ang isang may edad na mula sa isang bahay na gawa sa baldosa.
Hello, Director of Baduk Academy
Old man in stone wall house
Also, the owner of our crab restaurant
And my middle school in Ochon Dangsuk.
Even my classmate Song Jae-geun
Uy, 17 taon na ako sa lugar na ito.
Who put up those streetlights?
I built it when I was in middle school.
Who dressed those wooden clothes?
Isinuot ko ito noong ako ay nasa ikalawang taon sa gitnang paaralan.
This is all because of complaints like this.
Ito ang naabot ko
Therefore, teachers clearly
gagawin mo ito
Kaya mo yan!
Okay, shall we go eat now?
Oo, tayo na
Well, my stomach needs to be warm.
O kaya naman.
- Tara na
- Tara na.
The restaurant is over there
Kung tutuusin, alas naman si ace
I'm not Dr. Song of Bankruptcy for nothing.
Baby, sumama ka sa team namin ha?
Aig, isama mo naman ako.
Isang matalinong alas sa mukha
Hindi ko kailangan
Wag ka na lang gumawa ng kahit ano
Para lang sa 1 tao
Kailangan ko ng bakal na rice bowl
Hindi, ngunit ano ito?
proyekto sa pagbagsak ng bakod
Balita ko ang final PT na lang sa headquarters ang natitira?
Ah, oo
Hey
Kailan ito magki-click muli?
Nag-apply ka ba para sa negosyong iyon?
Ay naku, yun lang pala
Ang badyet ay higit sa 400 milyon
Dapat ba akong pumunta sa foreign office?
Kung ako mismo ang kukuha ng trabaho...
Kung darating
Siniguro din ng team leader
Sinusuportahan mo ako.
Ah...
Ugh, malapit na mag lunch time.
Labas tayo para mananghalian
- Bibili ako.
- Huh?
Kung gayon, kumusta naman ang kimchi stew ng iyong biyenan?
uh, maganda doon
Ugh, Director Song, sa Patan-myeon
Hindi mo ba alam na hindi ako bibili ng pagkain?
Ito ba ay isang araw o dalawa?
Masiyahan sa iyong pagkain
Tangkilikin ito
Ay, parang gusto kong magpanggap
Oo, tao
Ah, ang hangin
Ito ay mahusay, tama?
- Ay, oo.
- Hahaha
Tinulungan ako ng langit, tinulungan ako ng langit
Ngayon, ito ang lambak sa tabi nito
Sa likod mismo ay ang Patan Mountain.
Perpekto para sa pamumuhay ng isang malusog na buhay
- Ay, oo.
- Sabi mo tatlong henerasyon ang magkasama, tama?
- Tapos itong bahay lang
Ito ay perpekto lamang
Malalaman mo sa pagtingin mo lang.
Ay naku
Dumating ang may-ari sa sandaling iyon.
- Naku, Dr. Song
- Hello
Ah, ang aming Dr. Song
Ang aming kapitbahayan ay lamang ang pinakamahusay
Isa akong nangungunang lingkod-bayan.
antas 7
Oh, ang aking batang kaibigan ay may bahay.
Ang tanga lang, oo
Uh, ah, pasok ka.
Pumasok ka, oo
Mangyaring pumasok
Ngayon
Pumasok ka, pasok ka
It's really spacious, huh?
- Oo naman.
- Oo
Pumasok ka na.
Pumasok ka na
- Wow~
- Oh, ito ay mabuti, tama?
Hey, it’s sunny and south facing.
Well, there's nothing to worry about
Dahil ito ay isang kahoy na gusali, ang pagkakabukod ay mabuti lamang.
Wow, tingnan mo ito
Ang interior finish na ito
Isang bagay na ganito karangya
Ay, totoo naman ah?
The interior is also really stylish.
Even though it's old, it's clean
Ito ang aking mga magulang
You put it all on yourself, one by one.
Hindi mahuhulog o masisira
Ah, oo
My father is an architect
You were good with your hands.
Ah, ang may-ari sa tabi
Director Baek is also an architect.
It's sweet because you two are friends
It's a fun house I made to live in.
Ah, iyon
Gaano katagal mo sinabing dito ka nakatira?
- 17 taon na ang nakalipas.
- Ay, oo.
Well ngayon
Ilang tao ang nakatira doon?
Uh, sa ngayon
Nabubuhay akong mag-isa
Mayroong 10 tao sa nakaraan.
Marahil ay mayroon kang sapat na espasyo.
ha?
- Ay naku.
- anak
Anong klaseng aso?
- Tingnan mo
- Naku, maganda rin dito.
hindi
Si Wardin na naman ba ito?
ang cute
- Mabuti, tama?
- Wow
- Ano ang iyong pangalan?
- Pakwan
Pakwan, hello
Ay, ang cute
Kaya
Itong pinto at ang pintong iyon
Sa bahay na ito, sa bahay na iyon
Ito ay isang lugar na maaari kang pumunta at pumunta, tama ba?
oo
Magka-chat sa gabi
Ito ay magiging mahusay bilang isang pampublikong espasyo.
- Um
-Sino ang gumawa nito?
Ah
Paumanhin, ngunit hindi mo maaaring hawakan ito.
Gusto mo bang tumingin sa ibang lugar?
Wala akong masyadong oras
Oo, pumasok ka na
Pumasok ka na.
Pumasok ka
Wow
Kung gagamitin mo ito bilang isang silid-aralan para sa iyong mga anak
Maaaring gumana iyon, ha?
Hoy, ang bookshelf ay ganito
Ito ay nasa buong dingding
Oh, pero parang masyadong manipis dito.
- Talaga?
- Ah
Ito ay isang puwang na nilikha sa pamamagitan ng pagtayo ng pansamantalang pader.
Bagama't manipis ito
Well, walang problema sa pagkakabukod
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos sa pag-init.
- Ah...
- Hindi, ngunit
Ano ito?
Ah, anong klaseng butas ito?
- Ah...
- Oh, dito rin...
Ah
Ang anak ng puting heneral na binanggit ko kanina.
Mula pagkabata
Magkapitbahay kami.
Nangyari lang yun habang nagtatalo kami that time.
Parang butas
Wow, sobrang ingay.
Ang ingay talaga ng kapitbahay
Magkadikit ang dalawa...
Kaya ngayon ako
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Gusto mo bang i-renovate at ayusin ang bahay na ito?
Papayag ka ba?
Ay hindi, hindi
May kailangan talaga ako
Sa tingin ko, masarap mabuhay ng ganyan.
tama yan
Ginagamit mo ba ito para sa aktwal na paninirahan?
Sigurado ka ba?
Pag-upa ng tirahan o
Pangalawang bahay o iba pa.
May balak ka bang baguhin ito?
hindi
ang aming pamilya sa mahabang panahon
Naghahanap kami ng tirahan na magkasama.
Okay
- Mangyaring makipag-ugnay sa amin nang mabilis
- Oo
oo, salamat
Oh, kung huli mo akong kontakin
Hindi ako aalis sa bahay na ito
Ay naku
Mangyaring pumasok
Ay hindi
Oh, dahil ito ay isang bakanteng bahay sa tabi.
Kung abala ka, huwag kang sumama.
Sinabi nila sa akin na iwanan ang mga susi sa akin.
Ay hindi
Sino ang gusto mo?
Dapat ko bang pakinggan, tsk?
Maayos ba ang lahat sa iyo?
Oo, siyempre
Ha...
Baek Do-ha, ikaw
Ibebenta ni Ha-kyung ang bahay.
Hindi mo naman basta-basta pababayaan diba?
Kaya ano ang iyong huling kamay?
Oh well, wala rin iyon
bulag lang
Hindi na sana ako babalik
Ang kaliwang bahagi na nakikita mo ngayon ay ang Patan-myeon.
Sa kanan ay Taehwa City.
Ano ang pagkakaiba ng dalawang kapitbahayan na ito?
-Walang pader?
- Tama
Walang bakod sa larawan sa kanan.
Matapos gibain ang pader, Taehwa City
Mga sukat ng 55 soccer field
Isang berdeng parke ang nilikha
Nalutas ang problema sa paradahan
Dahil dito, na-renovate ang eskinita
Maging ang commercial district ay nakaligtas.
Kung gibain lang natin ang pader sa Patan-myeon,
Ang mga reklamo sa paradahan ay nawawala
Ang mga komersyal na distrito ng mga nakapalibot na nayon ay muling bubuhayin.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Bilang Department of Transportation
tanong ko
Kung problema ang paradahan, subukan ang ibang paraan.
Sa palagay ko ay magiging mahusay na hanapin ito.
Tulad ng alam mo, si Patan-myeon ay
Walang permit sa parking tower.
Dahil nakakasira ito sa tanawin.
At ang parking tower
Imbes na magtayo
Nangangailangan ng mas maraming badyet upang masira ang pader.
Ito ay nagkakahalaga ng mas mura at mahusay din.
Nagkwento ka lang tungkol sa budget.
Ito ay 400 milyong won
Ang myeon office ang namamahala dito.
Hindi ba napakalaking gawain ito?
Sa usapin ng tiwala,
Hindi ko alam kung ito ay isang malaking negosyo, ngunit
hindi para sa akin
Sa mga negosyong pinangasiwaan ko,
Ito ang pinakamaliit
Tulad ng alam ng lahat
Nagsimula rin si Yeonjin ng negosyong bakod.
Hindi na ito ipinagpatuloy dahil mahirap makakuha ng pahintulot mula sa mga residente.
Malamang alam mo ang mga kaso na hindi malutas.
Kahit na ang bakod ay pampublikong pag-aari
Ang lupa ay pribadong pag-aari, Direktor Song.
Oo, Punong Jeon Ye-eun ng Departamento ng Arkitektura.
Salamat sa tanong na hinihintay ko
sa loob ng isang linggo
Makakatanggap ako ng pahintulot mula sa lahat ng residente.
Hindi naman ganoon kahirap
Noong nagtrabaho ako sa main office
Ito ay isang bagay na lagi kong ginagawa
- Ay, oo, Ginoong Mayor.
- Bakit mo gustong gawin ang negosyong ito?
Ah...
ako
Nakatira sa Patan sa loob ng 17 taon
Ito ang pinaka gusto kong baguhin.
Bilang isang residente ng Patan, si I
Ako ay nagsampa ng mga reklamo sa loob ng 17 taon.
Gumagawa din ako ng mga bagay na hindi ko pa naririnig.
nilalagnat ako
Papalitan ko na po, Ginoong Mayor.
Bago pa lang magpalit ng tauhan
Walang magnanais na gawin ito nang magkasama
May tiwala ka ba?
Oo, may tiwala ako
Kung gayon, may sagot.
Sa huling pag-apruba
Sinabi mo bang si Song Ha-kyung, ang punong opisyal?
oo tama yan
Mayroon akong mataas na mga inaasahan, at muli sa pangunahing opisina.
sana makita ko
salamat po
Wow
Oo
Oh, talaga?
Talaga bang tinatanggap mo ang lahat ng kundisyong iyon?
oo, mabuti
Pupunta ako ngayon, okay
- Hello
- Oh!
- Naku, maligayang pagdating.
- Hello
Naku, Dr. Song
Halika dito, halika dito
Oh, saglit.
Bakit?
Kasama si Direk Baek
Hindi ba magandang usapan?
oo tama yan
Sinabi niya sa akin ang lahat
Ibinigay mo ang karapatang bumili at magbenta.
Bakit?
Ah, yun, Major Baek
Dinala mo ba ang iyong personal na selyo?
Oo naman
Power of attorney at personal na selyo
Sertipiko ng selyo ng selyo
Dinala ko lahat.
- Ibigay mo sa akin.
- Narito ang kapangyarihan ng abogado
sertipiko ng selyo
'Baek Ki-ho', naku
Baek Ki-ho ang pangalan ni Direk Baek, tama ba?
Oo, tama, Baek Ki-ho
Ha...
ha?
uh?
'Baekdoha'
Hindi, tito
Ano ang ibig sabihin nito ngayon?
Nasa Seoul ngayon si Baek Do-ha?
Oh, kailan pa?
hindi
Hindi, hindi iyon mahalaga
Hindi, malinaw mong sinabi sa akin
Sabi mo ipapaubaya mo sa akin ang lahat ng pagbili at pagbebenta di ba?
Pero bakit biglaan
Nagpalit ito ng Baekdoha?
Oh, yun...
Hindi, gusto ko ng regalo sa kaarawan.
Bisitahin mo ako ng personal
Paano ko hihilingin ang iyong pangalan?
Isang regalo sa kaarawan?
May gusto siyang bilhin ako
Ang hiniling mo ay ang punong abo, ha?
Iyon lang ang mayroon ako
Ano ba yang lalaking yan, yung nang-aasar sa akin?
Yung lalaking walang gusto sa buhay niya
Bakit gusto mo?
mister!
Ah, Mr. Choi, Mr. Choi, hard hat, hard hat.
Kailangang magsuot ng hard hat, uh-uh
Ha-kyung, kasi busy ka
Uh, tumawag sa Doha, ha?
Uh, mamaya na tayo mag-usap.
W, hello? mister?
Ha...
oo
bakit ako ganito
Iniisip ko kung magiging maayos ang mga bagay.
Nakalimutan ko sandali
ang summer ko
Wala talaga akong swerte
Lalaking Doha
Hindi ako nagpalit ng phone number, pareho lang
Kung sinabi niya ang sinasabi mo, mamamatay siya
Kontakin mo ako
Ha...
I'm so carefree these days
nakalimutan ko lang
Jingly at parang aso
tungkol ngayong tag-init
Oo, nagsimula noong araw na iyon.
Noong Hunyo, bigla akong nagkaroon ng mga pantal sa buong katawan.
- Nalaman mo ba?
- Sinasabi nila na ito ay tulad ng isang allergy sa mani.
Ha...
Akala ko food poisoning
Sa lugar na pinuntahan ko
Na-diagnose ako na may peanut allergy...
Kung ang lahat ay mas mabuti kaysa doon
May pupuntahan ako kasama ang tatay ko.
Mula sa simula ng Hunyo
tumama sa 37 degrees
Ta-da!
Sa kamangha-manghang lugar na ito
Ako ay dumating upang mabuhay
Ito ay tag-araw noong ako ay 12 taong gulang.
- Kainan ng mani?
- Oo
Itay, anak na babae ay allergic sa mani
Hindi mo ba narinig na meron?
Uy, ang bahay kung saan naging isa ang dalawa, ang bahay ng mani
Gaano ito ka-cute? May kahulugan din ito
Kaya kami
Kung sino ang makakasama mo...
noon pa man
Ang malas ko na nagpatuloy hanggang ngayon
Hindi ko maipahayag ito ng sapat
Huh
Please iligtas mo ako, okay?
Talaga, kapag sinabi ko ang magagandang bagay
Hindi ka ba nakikinig? hey!
Ah, ang init!
Ha...
Ugh! eh!
- ah!
-Ayos ka lang ba?
iced coffee!
Hoy!
Bakit, bakit, bakit, bakit
Bakit, bakit, bakit
ha? Bakit, ha?
kondisyong ito
May nakilala akong buyer na nagsabing okay lang ang lahat.
Ito ay swerte
Sinabi niya na ang kanyang hiling ay umalis sa bangkarota.
Dr. Song, mami-miss mo ba ito?
uh? eh
Hoy, hey, hey!
Ah
Ah...
Ah, sir, ha...
Ano ito?
"Kawili-wiling musika"
Wow
Pumunta ako sa palengke at nakakita ng amaranth greens.
May lumabas na nga diba?
Ah, pero habang kausap sa telepono si Song Ha-kyung
Sinubukan ko at medyo maalat ang lasa.
Pa rin, lolo
Sa isang chopstick ng mga gulay
Dapat kumain ka lang ng dalawang kutsara ng kanin sa isang pagkakataon.
Kyeong-tae Jeong, animnapu't tatlo ngayong taon.
- Maaaring ito ay malamya sa kanyang mga kamay, ngunit para sa kanya...
-Mr...
Sa pagkakataong ito ay may black rice at masustansyang kanin.
Ha~
Ako talaga, lolo
Kahit gondrena tubig kanin
Kasama ang mga paboritong bagay ni lolo
Dahil marami akong inimpake
Painitin itong mabuti at kainin isa-isa
sa ngipin ng isang tao
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa pagpapawis, talaga.
Ay, talaga, lolo!
Ipagwalang-bahala mo pa ba ang sasabihin ko?
Ha...
Hoy, kanta
aking lolo
Hindi ba ito ay sobra-sobra?
Hindi, para sabihing tahasan, ako
Hindi ako nakagawa ng mortal na kasalanan
Ang aking lolo ay 80 taong gulang kinabukasan.
Ah, minsan nakikita kita
Sa tingin ko mayroon akong ikalawang taon ng sakit sa gitnang paaralan.
Well, 60 years na kaming magkaibigan.
Pinutol ko rin ang sarili ko sa lolo ni Goijang.
Ano bang masama kung makasama ako ng 5 taon?
Well, yakgwaji, kahit ano.
Kanta, ano ang galing ko?
Hindi ka ba magtatagal?
ah! Sir, ngayon sasabihin mo
Kumain din tayo.
Habang sinusuri ko ang iyong kalooban ngayon
Upang buksan ang iyong pag-uusap
Parang 30 minutes na akong nagsasalita mag-isa.
Uy, hindi ito maliit na usapan.
Oras na para sabihin ito ngayon
Oh, ano ang sinusubukan mong sabihin?
Nagpapahinga ng ganito?
Hey
Ang mga sangkap ay napakasariwa at mahusay
Ang sarap, kain ka muna.
Kung trabaho mo ngayon
Hindi naman ako nagulat
ikaw sa city hall
Hindi na ako nagulat nung naputol ako ha?
Oo, kasama ang matalas na lalaking iyon mula sa City Hall
Nakisali kami ng ganoon noong nakaraang taon
Kahit na ang mga bagay ay nakakabaliw
- Hindi man lang ako nagulat...
- Nakipag-ugnayan ako kay Doha Baek.
Ilang buwan na ang nakalipas sa Seoul
Sabi nila pumasok ka?
Sigurado akong alam mo
Seungtaek Oppa Baek Doha
Walang paraan na hindi tayo magkikita
Ay, hindi... na...
Dumating si Baekdo sa Seoul
Baekdo? Wow...
Napakabait mo ba?
Kasama mo si Baek Do-ha all this time nang hindi ko alam.
Nakipag-ugnayan ka na ba at iyon lang?
pooh!
aray!
Ah, dahil lang kay Seungtaek oppa.
Ilang beses ko lang nakita sa Seoul.
I guess so, katabi ni Oh Seung-taek
Walang paraan na walang gum dew.
Ano ito?
Ayun, nagsama-sama kaming tatlo sa isang make-believe day.
Ang pagnguya sa akin ay nagpapatibay sa ating pagkakaibigan
Tinadtad, o isang katulad nito?
Oh, anong sabi mo? Sino ang ngumunguya, Mr.
tapos na
pumutok lahat
Kailan ba pumasok si Baek Do-ha?
Tiyo Atelier
Sabi mo ikaw na ang bahala?
Sa totoo lang, ako ay isang bastardo, ako ay isang bastardo
Wala pa akong trenta
Hoy! Sa pagkakataong ito ang artikulo
May Seongsu Museum.
Deal na iyon din ang ginawa niya
kasama namin
Isa siyang dakilang tao na may iba't ibang laki.
Hindi, ano ako, Baekdoga
Hindi ko ginagawa dahil proud ako.
Naku, sinabi ko lang sa kapatid ko
Yan lang ang narinig ko
Isang pamilyar na mukha, minsan
Nasa article din yan
Hoy, sa totoo lang, magaling ka.
Pagdating ko sa Korea last year
Nanalo ako ng architecture award
Ano ang sinabi nila ngayong taon?
Nagwagi ng Nobel Prize sa arkitektura
Nilalayon mo ba ang Pritzker Prize?
Kaya
Bakit pumunta dito ang sikat na bastos na iyon?
Well, I guess it came because it was summer.
Pagdating sa tag-araw, ito ay puti.
Pero
Si Baek Doha ay walang nararamdaman para sa iyo.
Ganito ka pa rin
Kung sasabihin mong Baekdoha, tama ka.
Hindi ka niya pinag-uusapan
Oo?
eh
Mukha ka bang walang nararamdaman?
tama yan
Pero bakit walang feelings?
Wala bang sagot sa whitewashing?
uh?
Hindi uubra kung wala akong sagot
pinadala ko
Ano ang ipinadala mo?
Yung makamandag na anak ng asungot
Nakipag-ugnayan na raw siya sa wakas kay Baekdo.
sa harap namin 2 years ago
Nang ideklara ko na nag-insulate ako mula sa likod na kalsada
Hindi na tayo magkikita
Akala ko wala na
Anong tawag mo sa akin, kuya?
Naku, curious talaga ako.
- Magdeposito muna.
- Huh?
Nakalimutan mo na ba ang pustahan natin?
Kokontakin muna ako ni Ha-kyung?
Makikipag-ugnayan muna sa iyo ang Doha?
Mr...
Anyway, Kanta
Hindi ito nakakatulong sa buhay ko
Nagdeposito ako ng 100,000 won.
Ano ito? Bakit 100,000 won?
Kailangan kong magpadala ng 100,000 won pa
Oppa, kalahati na ang stocks nitong mga araw na ito, Mr.
Ipinadala ko rin ito na sumasalamin sa presyo sa merkado.
Ito ay tuwid, tama?
Ugh
Ah, pero nag-aalala ako.
Hindi ako mapakali sa hindi malamang dahilan
Oppa, may narinig ka na ba kay Byeok-do?
Dahil kay Song kaya nakarating si Baek sa Korea, di ba?
Ano ang alam mo, kapatid?
Ngayong gabi din
Lahat ng hindi makatulog
Ano ang dahilan?
Yung utak mo
Dahil ito ay gumagana
Tapos yung utak
Paano ito gumagana?
Iyan ay sa pamamagitan ng paggamit ng higit pa sa limang pandama.
naalala ko
Amoy, hawakan, tunog
Ang makapangyarihang alaala na iyon
Ito ay nananatiling malalim sa aming afterimage.
Para makalimutan ko ang alaalang iyon
nakakatulong sa pagtulog
Naghanda kami ng ASMR
- Ang tunog ng cicadas ay malakas.
- Makikinig ba tayo?
Ang init
Naiinis ako, kapag naiinis ako, nagagalit ako...
Mr...
Ah, ang mga mapahamak na lamok.
Hindi ba sila mapapawi?
Ay, tama na
Dapat ba akong maghintay para sa isang malakas na payo ng ulan?
grabe tag-ulan
Oh, may duty ako bukas
Kailan pupunta ang tag-araw?
Pero bakit siya dumating? Baekdoha?
Ah, sir!
Ano ang mali sa aking memorya?
Bakit hindi ako kino-contact ng bastos na 'to, tsk?
Ah
Ah, bakit ang puti mo na naman?
ah!
huh?
Hunyo 5, 19:00, Star Cafe
"Cafe Star"
Kaya, Baekdoha
- Ikaw ay isang abogado?
- Ito si Seo Soo-hyuk.
Nabigo ka ba sa pagdating ko?
Hindi, hindi pwede
Hindi ko akalain na makakakita ako ng abogado ngayon
Medyo nahiya lang ako kasi hindi ko alam.
Mga taong ayaw makakita ng abogado
3 sertipikasyon ng nilalaman bawat linggo
Maaari mo bang ipadala ito sa akin?
'Ipapatupad ko ito'
'Maghahain ako ng claim para sa kabayaran para sa pinsala sa pag-iisip'
Maging ang mga madugong pariralang ito
Habang nagsusulat ka
Pag naiisip ko
Sa totoo lang, mas madaling pag-usapan.
Kung titingnan mo ang patunay ng nilalaman,
Tulad ng alam mo
Ako ay nasa bawat sitwasyon
kumilos ayon sa batas
Legal na tumanggap ng kapangyarihan ng abogado
legal na nagmamay-ari ng bahay
Sinubukan kong ibenta ito
Ang iyong kliyente
Gumamit ako ng isang angkop na paraan upang harangan ito.
At iyon din sa araw ng kontrata.
Dahil dito, ang mga pagkalugi sa oras at pananalapi ay
Inip na inip ako
Sumulat ako sa patunay ng nilalaman
Lahat ng bagay tulad nito
Plano naming ipatupad ito nang mabilis.
Wala nang mamimili
Hindi kita kayang hintayin, kaya
Ngunit sa araw ng pagbebenta
Nasuri mo na ba ang sertipikadong kopya ng rehistro?
Ito ay isang malaking halaga ng pera na ipinagpapalit.
Kapag pumirma ng kontrata
maghanda nang maaga
Mas mainam na gawin ito ng masinsinan.
Medyo hindi ka naging handa.
Isang kopya ng rehistro araw-araw
May nagkumpirma ba nito?
Ngunit kung sinusuri mo ito araw-araw
Hanggang sa napakatindi ng pinsala
Hindi ka yata pumunta
Una sa lahat, ipaparating ko ito sa paraang iyon.
May gusto ka pa bang sabihin?
Hmm
Kinuha ko ang paborito kong hammer drill.
Kung sasabihin mo kay Baek Do-ha, malalaman niya.
Ito ay limitado
Ito ang modelo na gusto kong makuha.
Gagamitin ko ito ngayon
Punta tayo dun
Bench press at saturation ng hockey
Ibinebenta ito sa second hand market
Pakisabi sa akin
Walang puwang sa bahay
Ah!
At suporta sa bata
Sabihin sa kanila na magpadala pa
Kung sasabihin ko sa iyo, maiintindihan mo.
May anak na ba kayong dalawa?
Nagkaroon ka na ba ng mga anak?
sabi mo
Hello? Baek Do-ha?
Nakikinig ka ba?
Ah, oo, nakikinig ako.
Bago ko masira ang lahat ng pader
Dapat ko na yata itong puntahan.
Dahil siya ang uri ng bata na ginagawa ito kung gusto niya.
- Oh, at muli ...
-Pagkatapos nito
Ah
mga gamit ko
I guess sabi nila ibebenta nila lahat.
Well, isang hockey stick o isang bagay.
Oo, eksakto ang sinabi mo.
Oh, at suporta rin sa bata.
Sabi mo padalhan kita ng 200,000 won pa?
Ganun pa rin talaga
Okay, babalikan kita.
saan ka pupunta
- uh? bulwagan ng nayon.
-Bakit?
Oh, gusto kong lagdaan mo itong form ng pahintulot.
Ang lahat ng mga residente ay sama-sama.
Director Song lang yan
Mag-isa mo itong ginagawa.
Ah...
Ang gawain ng aming koponan
Una sa lahat, hindi ba ito mahalaga?
Tara na, kumuha ng ilang bisita sa tag-init.
Bakit hindi ito dumarating?
Oh, tara na! ah!
Oh, ano ang dapat kong gawin! Oh, ano ang dapat kong gawin, aking mga mata!
Nag-aaway
Ah, nanay! nanay
Nanay, Nanay! nanay!
Nanay, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin!
Umuwi ka na lang! Alis sa trabaho!
Ah...
Gusto ko na talagang umuwi
Ha...
Ugh, maingay!
huh?
ano?
Pakwan!
Nandito na ako, Song Subak!
Kanta ng pakwan!
pakwan?
Ha, Mr.
Pagkatapos...
- Hello?
- Hoy, magsulat.
Pumunta ka ba sa bahay ko ngayon?
-Walang pakwan.
- Hindi
- Hindi mahanap ang lahat?
- Oo
Ano ang dapat kong gawin?
Sabay ba tayong pupunta at hanapin ito?
I-hang up mo lang
Pakwan!
Ha, Mr.
Lola, hindi mo ba nakita ang pakwan?
Uh, hindi ko nakita.
Anong nangyayari?
Uh, hindi ko alam, iniisip ko kung saan ito nagpunta
Pakwan!
Kanta ng pakwan!
uh?
Pakwan!
pakwan
Ha...
Hoy, pakwan
- Na-scam ka na naman ba?
- ano?
Uy, nagbabayad ako ng suporta sa bata buwan-buwan.
Regular silang nagpapadala sa akin ng ganyan.
Bakit napakapayat ng pakwan?
ha
Ugh
- Hoy! Hoy, pakwan!
- Gaya ng inaasahan
Ang malas nitong summer na ito
Well...
Halika dito!
Hoy, ikaw...
Pagkatapos...
Hey
Bibigyan kita ng ngumunguya ng pabo
Bibigyan kita ng dalawa, dalawa, okay?
tara na
Tara na, tayo na, tayo na
Pagkatapos...
Hay, talaga
Walang Turkey Chew, niloko mo ako.
Ito ang aming guro.
Dahil pinagtaksilan mo rin ako, tsk
Itaas ang iyong mga paa
Bakit mo siya sinusundan at ako?
Dapat ay kinagat ko ito
ha? traydor ka
Ugh
Ha...
gusto talaga kita...
Hoy!
- Oh, ito ay maganda.
- Hoy!
Pakwan halika dito, ikaw talaga...
Hey, hey
Kung magpapakita ka ng ganito
Sinong magagalit, ha?
nanay mo
Hindi mo ba alam na lihim na mahaba ang back end?
Hey, Song Ha-kyung
ipadala sa akin ang iyong pahayag
Pinadalhan ko siya ng 500,000 won kada buwan.
Bakit kailangan mo ng mas maraming pera?
Hey
May panlasa ka sa pakwan
Alam mo ba kung gaano ito ka-high?
Ang presyo ng Türkiye Chew ay tumataas araw-araw.
Hoy, magpapagupit ka, tama ba?
Nakakalungkot na matandang aso ang aso ko.
Tumanggap ng mga karagdagang bayad
Naniningil sila ng dagdag na pera
Alam mo ba ang pagiging magulang?
Walang pagpipilian sa 500,000 won.
punasan mo ang iyong mga paa
Hoy, bakit 500,000 won? ikaw?
Inaalagaan ko siya 24 hours a day.
Naglalakad ako ng 2 oras araw-araw
Regular na mga kinakailangang nutrients
Bilhin mo, dalhin mo sa ospital
aking labor fee
Hindi mo ba alam na ito ay higit sa 500,000 won?
Ganun pa rin
Anong tinitingin-tingin mo?
Tsk
Kanta Ha-kyung
Ang tagal na namin
2 years na din naman diba?
Itigil mo na
Ginagawa namin itong Tiki Taka
Alam kong hindi
Umupo ka, may sasabihin ako.
Nag hire ka ba ng abogado?
After 2 years, may nagpadala sa akin ng certificate of contents
Sabi sa akin ni Uncle
Hindi mo ba alam na binigay ko ang power of attorney?
Hindi mo ba alam na binigay mo na naman sa akin?
Habang ikaw ay namumuhay ng maginhawa sa Amerika
Going back and forth to Korea
I guess hindi mo alam
This real estate market is very
It has changed, and Patan-myeon too.
If you miss these people now
I don't know when it will be sold again
Maybe it won't sell forever
Three generations living together
They seem like good people, I want to sell
Kaya?
Dahil magiging abala ka
Ang kailangan mo lang gawin ay ibigay ang iyong selyo at form ng pahintulot.
It's complicated and difficult
I'll take care of everything
bakit ka ganyan
Gusto mo bang ibenta ang bahay na ito?
Ang dahilan ay
Hindi mo ba alam ang pinakamahusay?
Hindi ko alam kung alam mo
Kung hindi mo ito ibebenta ngayon
Another 5 years, maybe 10 years
Kung hindi mo kayang ipagbili ito, kailangan mong maipit.
Aren’t you sick of this place?
- Oo
- But why don’t you come just once?
Sabi ko wag kang sumama
If you come in front of me one more time
Papatayin daw niya ako
But why did you come here, huh?
ha
mababaliw na talaga ako dahil sayo
Kung hindi ka nagpakita
Magbabarena daw siya sa pader ko
Hockey club ko yun.
Gaano ako kahalaga?
Ibebenta daw niya ito gamit na.
I like people this much
Dumating ka at darating ako
Pumunta at pumunta pagkatapos
Kapag sinabi kong i-off ito, naka-off ito.
Dahil pinatawag ulit kita ng ganito, napatawag ako.
Wala namang nagbago sa atin diba?
Parang exciting?
Oo, kanina lang
Bumili ako ng sarili kong bahay
Kaya, pagkatapos ng dalawang taon, si Song Ha-kyung
Maghalo ng mga salita sa akin
Mabuti
Pero kailangan ko munang maghilamos.
Galing ako sa eksena
ano?
Hey
Sino ka para pumasok dito?
Maliligo ka pa ba?
bakit naman
Sabi ko maghuhugas ako sa bahay ko.
Kapag nagsabi ka ng magagandang bagay, pumunta ka sa Seoul
Umalis ka sa paningin ko, okay?
patuloy kang nagmamakaawa sa akin
Don't you think they're chasing you?
- Uy, Baek Do-ha.
- Ngunit Song Ha-kyung
ano na naman ang ginagawa mo
He did something ridiculous
- Ano?
- Ikaw na ngayon
Sabi nila nasa negosyo sila ng pagwasak ng mga bakod.
Architecturally yan
Do you think it makes sense?
ano ka ba Paano mo nalaman?
Ikaw ba ang stalker ko?
Hey, just walking around Patan-myeon
Ito ay tungkol sa iyo
Well, the king of civil complaints, Dr. Song.
I was demoted after being criticized by my boss.
Isang malaking atay
Of course it's Song Ha-kyung.
Hey
gusto mo bang mamatay
You really want to get beat up, huh?
I thought something had changed
Tulad ng inaasahan, tulad ng inaasahan
Ganun din
Something I've heard quite a few times now
It's the same, just do it one more time
Ano ang gagawin mo?
ang galing mo
Are you saying you want to bleed with me?
Minsan o dalawang beses
Did you see the blood between us?
Huh
Ang bilang ng mga ibon na hindi mo pa nakikita ay tumaas nang husto.
Itong Tiki Taka
Is that the only thing that has increased?
Ano pa ang nadagdagan?
Lahat ng iniisip mo
Fortunately, nothing has changed
This neighborhood and this house
Song Ha-kyung also lived here.
Medyo nagbago na ako
Pakiusap alagaan mo ako sa hinaharap, Song Ha-kyung
Ha...
Ano ito?
If I open it now, I’m going to get hit, right?
It was almost a KO, but I was crushed.
Siya ay naging
Anong nangyari, Mr. Lee?
Oh, Mr.
Has nothing changed, pervert?
Right up to the wall in front of you
You need to increase the waterproofing.
Ah, ganyan palagi
What if you do it roughly?
Hey, they're all veterans
At this level, the waterproofing will not break.
Namamatay si Dubber
Kailan, ha? pagguhit ng ulat
In what time period, huh? Napuno ng silicone
Ah...
Paano kung iguhit ko ito para sa iyo?
uh?
hello
Hello, hello, oo
Boy, narinig ko
Kung gagawin mo ang waterproofing sa layer ng bubong tulad nito,
Nasira lahat ang waterproof layer, ha?
Iproseso ang sahig *
150, nakausli na bahagi
Pangunahing 3,000*
Ngayon, tingnan mo lang ito at gawin mo.
At kung ikaw ay isang beterano
mga aklat sa larangan
Dapat alam mo ang lahat
Sinundan ko ang direktor sa eksena.
Iginuguhit mo ba ito sa bawat oras?
Nakuha ko, tanga.
tuwing nagtatrabaho ako
Alam mo ba kung gaano ka talaga ka malas?
Ngayon, ngayon, ngayon
Okay, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Lalaki, kung hindi mo gagawin ito
Ang taong ito ay maaaring gumuhit ng 100 pang mga larawan.
Ay naku, wag mo nang pansinin.
- Halika, umalis na tayo!
- Gassey
- Away, away
- Lalaki
- Kailan ka dumating?
- Kararating ko lang dito.
Hindi pa
Sa halip na tumawag para makapag-loan
Si Ha-kyung ay nakakakuha ng higit pang mga tawag sa telepono.
Ano ang gagawin mo sa bahay na iyon?
may idea ako
Hindi mo ba talaga sinusubukang ibenta ang bahay na iyon?
Kaya ba nagtanong ka ng pangalan?
Kung hindi dahil sa bahay na iyon
Song Ha-kyung ng mundo
Maaari mo ba akong kontakin?
Oh my, ano ang dapat kong gawin, kayo
Hindi, higit pa riyan, Tatay.
Nabasa mo na ba ang contest draft na ipinadala ko?
- Kaya ako dumating.
- Oh, tama iyan.
anong ginagawa mo
Gagawin mo ba talaga yun?
Uh, susubukan ko.
Paano kung mula sa pananaw ng isang eksperto?
Sa tingin mo ba ito ay gagana?
Ah...
proyekto sa pagbagsak ng bakod
Ito ang sakit, ha?
Ngayon, kung kukuha ka ng pahintulot mula sa mga residente,
Sa tingin ko magsisimula na ako
Ang problema ay ang paparating na heavy rain advisory.
Lahat ng mga residente
Dahil takot ka sa baha
Kanta ng Direktor?
oo
Hmm, oo
Ah, pero
Well, alam mo, Mr.
The drainage system was completed two years ago.
Paglabas mula sa dam at water resources corporation
As long as you don't change it you'll be fine
So even if you tear down the wall
Walang baha
Oh, kaya ang form ng pahintulot
paano ko makukuha
I have to go back with the mayor.
hindi po sir
Why, why do you suddenly change your words?
Ah, when I explained it to you last time
You said it was good that the road was widened.
Ah, it's the rainy season soon.
Kailangang may pader para maiwasan ang pagkasira ng baha.
Don’t you remember 3 years ago?
Could it be because of the fence?
sa langit ganyan
If there's a puncture or it spills
Kahit ang Seoul ay hindi ligtas.
Ah, mura lang.
Haha! Tingnan mo ito, ito
Ay naku, sobrang gusto ko
No, if you break the wall
When the dam burst, we Kkokkos
They say it's all floating away
Oh, sino ito, Lola?
modernong sistema ng paagusan
Gaano ito kahusay?
bata, yan
Sabi ni direk Baek kaya solve na agad.
- Major General Baek?
- Oo
Ano ang ibig sabihin nito?
Nandiyan si Direk Baek sa Namhae.
Oo, tama, ang anak ni Direk Baek na si Naemi
Ganyan din naman diba?
- Tama.
- Aig
sabi ng anak ko
Ginawa ba yan ng anak mo?
Ugh
Ang bean sprouts ay mahusay na pinutol.
Marami ka na bang sinubukan?
kung saan marami
Ito ay isang kasanayan na sinubukan ko
Hindi, mga lola.
Kumusta na kaya si Pathan ngayon?
Hindi ba masama ang waterlogging?
Tama
Kanina pa kasi nagkagulo
Iyon ay 10 taon na ang nakakaraan
Inaayos kasi ang mga pader na ito.
Oh, tama
Ah, iyon at sa itaas
nakatira sa iisang bahay
Ang mga arkitekto
Ano ang ginawa mo para sa akin
Tama, lola
Sa oras na iyon, binago ko ang lahat ng mga pader.
Mas kaunti ang pagbaha kaysa sa nakaraan.
Ay naku, gumuguhit ka ba?
Oh, kung gayon hindi mo masisira ang pader.
Bakit sinisira ang isang bagay na ginawang matibay?
Bakit mo sinira ang isang bagay na mabuti?
Hindi sa likod
Hindi iyon gagana, hindi ko alam
Wow, sa awards ceremony
Ikaw din iyon
Nagsasalita ng kalokohan sa mga nakatatanda
Mababa ang kapitbahayan
Malamang hindi mo alam
Kaya?
Ito ay nasa ibaba ng agos mula sa dam.
Kung umuulan, matindi ba ang pinsala ng baha?
Oo, alam ko.
Kaya ang mga pader sa lugar na ito
Kasama ang tatay, tito, at tita ko
Hindi pa ito ganap na na-renovate.
Ha...
Tubig ulan salamat sa mga bakod na ito
Umalis ito ng maayos kaya nabawasan ang pagbaha.
huminto
hindi magandang negosyo
Uy, iyon ay sining sa pamamagitan ng arkitektura.
Iyan ang iyong hypothesis
Bilang isang architectural civil servant, iba ang hypothesis ko.
Hindi ako sigurado kung ano ang sinusubukan kong sirain
Hindi, ito ang mga panlabas na pader sa gilid ng kalsada.
Kung aalisin mo, walang baha.
Patunayan ko sa iyo
Well, paano mo ito mapapatunayan?
Higit pa, higit pa, higit pa, higit pa, higit pa
Paano, Dr. Song?
sirain pa?
Oo, sir.
Mangyaring maging mas walang awa.
Okay, higit pa! Kapatid, higit pa!
Oh ano ka ba, sobrang dami
Ngayon
Kung sisirain mo ang lahat
Matatapos din itong summer
ha? Uh, wala doon!
Ay naku, naku
- Huh? Tumigil ka!
- Wala doon, tumigil ka!
- Tanging ang panlabas na pader!
- Tumigil, huminto!
Tumigil ka! huminto ka!
Sa labas ng bakod...
Ha...
Direktor Song
Ano ang dapat kong gawin dito ngayon?
anak
Ako ang bakod na iyon at ang bakod na ito
Akala ko sisirain ko lang ang lahat.
Hindi marinig ng lalaking iyon...
Sorry talaga.
Okay, how do I fix it first?
Pag-usapan natin
Aww, guro
Just do this so recklessly
What if I destroy everything?
Already a heavy rain warning
Sa mainit na panahon, wow
Ha, when everyone tells you not to do that.
Huwag gawin ito
Ah, myeon office namin
Ang pinaka makatuwirang tao
Why are you like that these days?
Dahil pananagutan ko ang lahat.
So how are you going to take responsibility?
Even the inner wall collapsed
Patnubay ni Song Jumugwan
Hindi ako makakaligtas ngayong tag-ulan ngayon.
Pagkatapos, sa bahay sa ibaba at sa katabing bahay.
Nakakaapekto lahat
It's not like you don't know.
Already due to flood damage
These people have a lot of trauma.
Kung may reklamo laban sa amin dahil dito...
There is no heavy rain warning yet.
Bago iyon ako
I'll solve it kahit papaano
Kaya paano?
How, what are you going to do?
First of all, what's left of the clapboard
양수기 빌려 와서 해결해 볼게요
How are you going to do that on your own?
- Hayaan mong tulungan kita.
- Ay naku?
mahuli
dito
Uy, gagawin ko mag-isa.
pumunta ka na lang
This is enough, thank you
Oh, itigil mo ito at umalis ka.
I'm not helping you, huh?
Inaayos ko ang bahay ko
My house is ruined because of you
Hey
Are you laughing at me now?
Upang maging matapat
hindi
Mamamatay na ako sa awa
Kanta Ha-kyung
Hindi ko yata kaya
Hindi ko maibenta ang bahay ko
Ha...
sabihin mo yan ngayon
Do you want to do this in this situation?
Because this is the situation
Ginagawa ito ngayon
Pagkatapos
I guess I'll have no choice but to sue.
Pagkatapos gawin ito
If you have no choice but to do that
Akala ko magiging ganito din
Ang tag-araw ay palaging para sa akin
Binibigyan lang nila ako ng pinakamasamang ganito
Oh, ito ay isang balde ng semento.
Ito ay magtatagal upang matuyo
Subukan pa rin natin, okay?
Oo, pakiusap, ginoo.
Oo, ngunit hindi ito magiging madali
Ano ang aking tag-araw?
Saan ba nagulo ang lahat?
katotohanan
alam ko ang sagot
Lahat
Ito ay dahil sa mapahamak na Baek Do-ha.
Laging nandito di ba? Song Ha-kyung?
Kahit medyo magalit ako, I blurt it out like this
siguro inaasahan ko na
Ang sandali na lumitaw ang bastard na iyon sa aking buhay
palagi
Magiging gulo
puno ng abo
Sa pamamagitan ng pagpapalaki nito
Magtatayo tayo ng tree house sa ibabaw nito.
Uy, magpatubo ng puno
Aabutin ito ng higit sa 10 taon
Sino ang aakyat?
ikaw at ako
ano sabi mo
Hindi pa panahon ng tag-ulan
Ang tag-araw kung kailan namumulaklak ang mga bahaghari
Ah!
Ay naku! nanalo ako
Sobra kaya wala na akong marinig na ibang tunog
tag-araw na may malakas na ulan
Tingin tingin
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
- Uwi muna tayo.
2012, hubad na katawan
Ang tag-araw na tiniis ang tag-ulan
Isa, dalawa, tatlo!
Maging ang liwanag ng bituin sa kalangitan sa gabi
Isang nakakatakot na tag-init
2014, sa wakas
Isang tag-araw na nakakabaliw dahil sa heat stroke
magsalita ka
Sabihin mo, Baek Do-ha.
Magsabi ka!
Magdahilan man lang!
umalis ka na
Huwag na tayong magkita muli
bastard ka
At sa 2022
Hindi man lang umulan
Isang tag-araw na nagbabad sa katawan at isipan
oo
Inisip ko lahat
Ni-freeze ko ito sa refrigerator.
Because of the midsummer heat
Natunaw lahat
Sobrang hate ko ang summer
I wanted to run away from summer
All my summers are full of white peaches
Ano ang mangyayari sa tag-araw na iyon
Dahil wala ni isa
Kanta Ha-kyung
Do you still hate me that much?
Sa tag-araw
laging walang swerte
Dahil sa tag-araw
Because Baek Doha is coming
at
My summer again this year
I guess I'll be so unlucky
Why did you come back?
Are you finally curious about that?
sasabihin ko ba sayo?
Baek Do-ha said something
Kumuha ka ba ng abogado?
What are the conditions and purpose?
Baek Do-ha
Tungkol kay Song Ha-kyung
I guess you really don't know anything.
Song Ha-kyung, dapat ko bang ibigay ang bahay na ito sa iyo?
Lumabas ka!
Huwag kang pumasok
2 taon na ang nakalipas
A shameless bastard like you
Dapat sinampahan sila ng panloloko.
Ang 17 taon naming alaala sa iyo
Ito ba ang lahat ng bagay na mawawala kung ibebenta mo ang iyong bahay?
Bakit ganyan ang dalawang ito?
Nahuhumaling ka ba sa mga peanut restaurant?
Grabe ako!
Sawa na ako nito!
Kasinungalingan
Hindi mo na ako matatalo sa pagkakataong ito
Wala akong balak na mawala sa iyo.
Punta tayo sa isang lugar
Tapusin na natin ito sa putikan
Para sa amin iyon
Sa tingin ko ito ay isang mas angkop na pagtatapos